Ese José Hernández
Él no se aprovechó de ti, ¿verdad?
No se atrevería.
Todavía confía en el Music Bureau.
para ganar dinero para él.
vine a verte hoy
y me topé con un descubrimiento inesperado.
¿Qué descubrimiento?
vi a la señora
Golpear a alguien en el salón principal.
Bueno, esta Hailey Carter
Llegó en el momento justo.
Ten una buena charla con ella.
Dile que vaya al burdel
y actuar como mediador con esas chicas.
De esta manera no estamos lejos de
derribando a William Parker.
Esta noche,
Voy al Buró de Música.
para comprobar la situación.
¡No puedes!
¿Qué pasa si te encuentras con José Hernández?
No te preocupes.
Me disfrazaré bien.
No, es demasiado peligroso.
ustedes chicas
todos pueden ponerse en riesgo,
y soy un hombre.
¿Cómo puedo acobardarme?
Sólo relájate.
te lo prometo,
Me protegeré.
¡Felicitaciones, padre! ¡Bien hecho, padre!
Has reclutado aliados con éxito.
La familia Ye intentó detenerme antes.
pero aun así murieron a espada.
Timothy Patterson, que
El tonto finalmente puede ser expulsado del Trono
del Dragón.